# wjvbq555
小黄鸭导航柠檬导航

小黄鸭导航柠檬导航,小黄鸭导航柠檬导航/免费完整版片

点击后面网zhi进入看午夜爽*片：http://wjvbq555.sg925.xyz/#resp_1026

点击后面网zhi进入看午夜影*视：http://wjvbq555.sg925.xyz/#resp_1026

小黄鸭导航柠檬导航    “好，满足你的愿望，让你看一看什么是光明正大、天纵神武的第一强者”小不点睥睨，冲着他招手。    “嗖”的一声，一道金光冲起，迅速追了上去，挂在了独角兽的尾巴上。    “大哥哥，我们与世无争，一直很安宁，不想与你冲突。请你不要生气也不要发怒，如果我们有不对的地方，会向你赔礼的。”小不点扑闪着大眼，很认真与诚挚的说道。    “凶兽，你也来了，这次我跟我回村子吧。这头螭龙不听话，我准备煮了它，你跟我去守庄子”小不点站起身来，瞪着大眼睛，鼓着腮帮子，冲着紫衣少女叫道。

    “终于成功了。”他自语，站起身来，他知道路还很长，铭纹境很难。

    他整个人冲天而起，再次跃上了高峰。

    “远远看到一个背影，真想去揍他一顿。”小不点支吾着说道，而后索要太一真水，要取走他那一部分。

    “臭小子，你们小心点，难得收获到了这些凶兽，它们的血精还有筋脉以及部分骨骼珍贵的惊人，别流失了精华。”老族长回过神来叮嘱道。

    不知是鲲鹏那一滴真血洗礼的缘故，还是他洞天养灵成功所致，现在可以抵抗这里的可怕火焰了。

    “怕啥。”石昊咕哝，取出化天碗，手心发出火光，开始烧烤，里面顿时传出微弱的惨叫声。

    “喀嚓”声传出，别说灰发少年了就是众人听在耳朵中也感觉一阵疼痛，他浑身骨头断裂多处。

    焦黑的树体如同过去一样寂静，并没有一点反应，一如往日不曾取用祭品，但是很多村人却知道，它有灵

    “砰”

    毫无疑问，这头祭灵很非凡，体内蕴含着一股强大的精华，堪称是肉身宝药，能有效的改善族人的体质。

    老人以粗糙的大手拉着他的小手，左看右看，充满怜爱，可是眸子暗淡，张口想要说什么，结果胸膛起伏，有些说不上话来了。

    这枚宝轮源自青天神山，曾经镇杀过上古诸多强者，染了无数英灵的血，号称一件大杀器，漫长岁月过去，它并不曾在那一场场大对决中破损，始终莹莹剔透，强大惊人。

    突然，一声鸣叫响彻长空，穿金裂石，非常尖锐，具有一种可怕的穿透性，震的一群孩子耳膜生疼。    “哇哦，林虎叔你们真厉害，这些年来族长爷爷一直在你们身上试验，竟然取得了这么大的成就，你们都是奇才啊。”    那是一片净土，灵气一缕又一缕的冒起，宛若烟雾般。中心处有一个小湖，晶莹剔透，灿烂夺目。    “围困此地，这个村子的人不能出入，无法狩猎，早晚都会被饿死”金狼部落的少族主恶狠狠的叫道。    众人一起翻白眼，根就没人信他的话，他们只关心这头小狼的命运。    “我是路过的。”石昊笑道，没有多说什么。    “嗷呜”    他们刚出来几百里而已，就遇上了这样的大块头，慢一步的话就会被生吞活剥，死无葬身之地。    群雄皆毛骨悚然，觉得这片天地的规则秩序都仿佛要变化，那里土黄色光芒浮现，宛若一尊神明出世了。    石昊近来刚突破，需要不断巩固，而靠这些血肉宝药与神酒就等若为他又进行了一番洗礼，好处多多。    只有天阶太古凶兽的幼崽才能做到，十万斤极境，小不点突破到了这一步:    雨族准备很多，似是预料到过这种情景，看似被攻破的院落，还有杀招与后手。    这个时候，一盏神灯亮起，火炎鱼一族的少年韩天出现，手持神照灯，轻轻一吹。灯芯喷薄出一片炽盛的烈焰。    “族长爷爷，我早就准备好了”小黄鸭导航柠檬导航
